### 2020-10-12 dissertation.tex
добавлен автоматический подсчёт глав
Улучшение переопределения именований типовых разделов
polyglossia так будет запоминать настройки с привязкой к языку и можно будет менять в течение текста.

Для аналогичного эффекта с babel стоит попробовать назначение через \addto (или посмотреть актуальную документацию к пакету).
Fix some extra spaces in xe|lualatex
https://gitter.im/AndreyAkinshin/Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template?at=5f6dfa24efefe620f24ad22c

spaces in inputted files can affect output
Restoring polyglossia hacks (like reverting 7da92723f87b6273557b33e595c8172462d50ee8)
По-хорошему,

\begin{document}

\input{common/renames}                 % Переопределение именований

%%% Структура диссертации (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 4)
\typeout{templatetest:page_numbering/disable:int:\arabic{page}} % контрольная команда для системы тестирования
\include{Dissertation/title}           % Титульный лист
\typeout{templatetest:page_numbering/enable:int:\arabic{page}} % контрольная команда для системы тестирования
\include{Dissertation/contents}        % Оглавление
\ifnumequal{\value{contnumfig}}{1}{}{\counterwithout{figure}{chapter}}
\ifnumequal{\value{contnumtab}}{1}{}{\counterwithout{table}{chapter}}
\include{Dissertation/introduction}    % Введение
\ifnumequal{\value{contnumfig}}{1}{\counterwithout{figure}{chapter}
}{\counterwithin{figure}{chapter}}
\ifnumequal{\value{contnumtab}}{1}{\counterwithout{table}{chapter}
}{\counterwithin{table}{chapter}}
\include{Dissertation/part1}           % Глава 1
\include{Dissertation/part2}           % Глава 2
\include{Dissertation/part3}           % Глава 3
\include{Dissertation/conclusion}      % Заключение
\include{Dissertation/acronyms}        % Список сокращений и условных обозначений
\include{Dissertation/dictionary}      % Словарь терминов
\include{Dissertation/references}      % Список литературы
\include{Dissertation/lists}           % Списки таблиц и изображений (иллюстративный материал)

@@

>>>>

\begin{document}
%%% Переопределение именований типовых разделов
% https://tex.stackexchange.com/a/156050
\gappto\captionsrussian{\input{common/renames}\unskip} % for polyglossia and babel
\input{common/renames}

%%% Структура диссертации (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 4)
\include{Dissertation/title}           % Титульный лист
\include{Dissertation/contents}        % Оглавление
\ifnumequal{\value{contnumfig}}{1}{}{\counterwithout{figure}{chapter}}
\ifnumequal{\value{contnumtab}}{1}{}{\counterwithout{table}{chapter}}
\include{Dissertation/introduction}    % Введение
\ifnumequal{\value{contnumfig}}{1}{\counterwithout{figure}{chapter}
}{\counterwithin{figure}{chapter}}
\ifnumequal{\value{contnumtab}}{1}{\counterwithout{table}{chapter}
}{\counterwithin{table}{chapter}}
\include{Dissertation/part1}           % Глава 1
\include{Dissertation/part2}           % Глава 2
\include{Dissertation/part3}           % Глава 3
\include{Dissertation/conclusion}      % Заключение
\include{Dissertation/acronyms}        % Список сокращений и условных обозначений
\include{Dissertation/dictionary}      % Словарь терминов
\include{Dissertation/references}      % Список литературы
\include{Dissertation/lists}           % Списки таблиц и изображений (иллюстративный материал)

\setcounter{totalchapter}{\value{chapter}} % Подсчёт количества глав

@@

\setcounter{totalappendix}{\value{chapter}} % Подсчёт количества приложений
